---
title: "Χώρος ονομάτων System::Web::UI::WebControls"
linktitle: "System::Web::UI::WebControls"
second_title: "Aspose.Page για C++"
description: "Πώς να χρησιμοποιήσετε το χώρο ονομάτων System::Web::UI::WebControls σε C++."
type: docs
weight: 7200
url: /el/cpp/system.web.ui.webcontrols/
---



## Κλάσεις

| Κλάση | Περιγραφή |
| --- | --- |
| [DataGrid](./datagrid/) | Ψεύτικη κλάση που καθιστά δυνατή τη σύνδεση του μεταφρασμένου κώδικα με αναφορές [DataGrid](./datagrid/), αλλά χωρίς εκτέλεση. Δεν περιέχει σωστά υλοποιημένα μέλη. Τα αντικείμενα αυτής της κλάσης πρέπει να δημιουργούνται μόνο χρησιμοποιώντας τη συνάρτηση [System::MakeObject()](../system/makeobject/). Ποτέ μην δημιουργείτε παράδειγμα αυτού του τύπου στο στοίβα ή χρησιμοποιώντας τον τελεστή new, καθώς θα οδηγήσει σε σφάλματα χρόνου εκτέλεσης και/ή σφάλματα επιβεβαίωσης. Πάντα τυλίξτε αυτήν την κλάση σε δείκτη [System::SmartPtr](../system/smartptr/) και χρησιμοποιήστε αυτόν τον δείκτη για να τον περάσετε σε συναρτήσεις ως όρισμα. |
